Repository: MrCakeSlayer/CakeyBot-locale
Catalog: Bot/strings.*.resx
Languages: ko_kr

# cmd_error_number
source: You must provide a valid number.
ko_kr: 올바른 수를 지정해야 합니다.

# cmd_error_input
source: You must provide valid input.
ko_kr: 올바른 값을 지정해야 합니다.

# cmd_error_matches
source: Multiple matches were found. Possible matches: ```{0} {1}```
ko_kr: 일치하는 항목이 여러 개 있습니다. 가능한 일치 항목: ```{0} {1}```

# cmd_error_unknown_1
source: An unknown error occured.
ko_kr: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.

# cmd_error_unknown_2
source: Unknown error, please report in our support Discord: https://discord.gg/EUssVK5
ko_kr: 알 수 없는 오류가 발생했습니다, 지원 Discord에서 보고해주세요: https://discord.gg/EUssVK5

# cmd_error_song_request
source: You can not run commands in the song request channel.
ko_kr: 노래 요청 채널에서는 명령을 실행할 수 없습니다.

# cmd_error_timeout_1
source: Timed out while trying to run the command.
ko_kr: 명령 실행을 시도하는 동안 시간 초과되었습니다.

# cmd_error_timeout_2
source: Request timed out, please try again later.
ko_kr: 요청 시간이 초과되었습니다, 나중에 다시 시도해주세요.

# cmd_error_requests
source: Received too many requests. Please try again later.
ko_kr: 너무 많은 요청을 수신했습니다. 나중에 다시 시도해주세요.

# audit_string_1
source: User Joined:
ko_kr: 사용자 참여함:

# audit_string_2
source: Account Created On:
ko_kr: 계정이 만들어진 날짜:

# audit_string_3
source: User Left:
ko_kr: 사용자 나감:

# audit_string_4
source: pinned
ko_kr: 고정됨

# audit_string_5
source: unpinned
ko_kr: 고정 해제됨

# audit_string_6
source: **Message {0} in** <#{1}>
ko_kr: <#{1}>**에서 메시지가 {0}**

# audit_string_7
source: **Message edited in** <#{0}>
ko_kr: <#{0}>**에서 메시지가 수정됨**

# audit_string_8
source: Before:
ko_kr: 이전:

# audit_string_9
source: After:
ko_kr: 이후:

# audit_string_10
source: Message:
ko_kr: 메시지:

# audit_string_11
source: Image URL:
ko_kr: 이미지 URL:

# audit_string_12
source: **Message sent by <@{0}> deleted in** <#{1}>
ko_kr: <#{1}>**에서 <@{0}>이(가) 보낸 메시지가 삭제됨**

# audit_string_13
source: <@{0}>**'s nickname changed**
ko_kr: <@{0}>**의 닉네임이 변경됨**

# audit_string_14
source: <@{0}>** had the `{1}` role removed.**
ko_kr: <@{0}>**에게서 `{1}` 역할이 제거되었습니다.**

# audit_string_15
source: <@{0}>** was given the `{1}` role.**
ko_kr: <@{0}>**에게 `{1}` 역할이 부여되었습니다.**

# audit_string_16
source: Member Banned
ko_kr: 멤버 차단됨

# audit_string_17
source: Member Unbanned
ko_kr: 멤버 차단 해제됨

# audit_string_18
source: Role Created:
ko_kr: 역할 만들어짐:

# audit_string_19
source: Role Name:
ko_kr: 역할 이름:

# audit_string_20
source: Role Color:
ko_kr: 역할 색:

# audit_string_21
source: Hoisted:
ko_kr: 별도 표시:

# audit_string_22
source: Mentionable:
ko_kr: 멘션 가능:

# audit_string_23
source: Permissions:
ko_kr: 권한:

# audit_string_24
source: Role Updated:
ko_kr: 역할 갱신됨:

# audit_string_25
source: Role ID:
ko_kr: 역할 ID:

# audit_string_26
source: Role Deleted:
ko_kr: 역할 삭제됨:

# audit_string_27
source: Channel Created:
ko_kr: 채널 만들어짐:

# audit_string_28
source: Channel Updated:
ko_kr: 채널 갱신됨:

# audit_string_29
source: Channel Name:
ko_kr: 채널 이름:

# audit_string_30
source: Topic:
ko_kr: 주제:

# audit_string_31
source: Is NSFW?:
ko_kr: 연령 제한?

# audit_string_32
source: Slowmode:
ko_kr: 슬로우 모드:

# audit_string_33
source: Under Category:
ko_kr: 범주:

# audit_string_34
source: Channel Deleted:
ko_kr: 채널 삭제됨:

# audit_string_35
source: Tier Level:
ko_kr: 계층 수준:

# audit_string_36
source: Jump To:
ko_kr: 다음으로 이동:

# audit_string_37
source: **{0} messages were bulk deleted in** <#{1}>
ko_kr: <#{1}>**에서 메시지 {0}개가 일괄 삭제됨**

# audit_string_38
source: Permission Overrides
ko_kr: 권한 재정의

# audit_string_39
source: Modified
ko_kr: 수정됨

# audit_string_40
source: **Guild Boost Count Updated:**
ko_kr: **길드 부스트 수 갱신됨:**

# audit_string_41
source: Suspicious Account
ko_kr: 의심스러운 계정

# audit_string_42
source: User:
ko_kr: 사용자:

# audit_string_43
source: swapped voice channels.
ko_kr: 음성 채널을 전환했습니다.

# audit_string_44
source: a voice channel.
ko_kr: 음성 채널.

# audit_string_45
source: joined
ko_kr: 다음에 참여했습니다:

# audit_string_46
source: left
ko_kr: 다음을 나갔습니다:

# audit_string_47
source: **{0} has {1}**
ko_kr: **{0}이(가) {1}**

# audit_string_48
source: Last Nickname:
ko_kr: 마지막 닉네임:

# audit_string_49
source: Invite Link Created: [{0}](https://discord.com/invite/{1})
ko_kr: 초대 링크 만들어짐: [{0}](https://discord.com/invite/{1})

# audit_string_50
source: Widget
ko_kr: 위젯

# audit_string_51
source: Invite Link Deleted: `{0}`
ko_kr: 초대 링크 삭제됨: `{0}`

# util_server_offline
source: The server is offline or is not responding to queries.
ko_kr: 서버가 오프라인 상태이거나 쿼리에 응답하고 있지 않습니다.

# util_server_name
source: Name/MOTD:
ko_kr: 이름/MOTD:

# util_server_status
source: Status:
ko_kr: 상태:

# util_server_count
source: Player Count:
ko_kr: 플레이어 수:

# util_server_version
source: Version:
ko_kr: 버전:

# util_server_software
source: Software:
ko_kr: 소프트웨어:

# util_b64_result_1
source: Base64 Encode Image result: {0}
ko_kr: Base64 인코드 이미지 결과: {0}

# util_b64_result_2
source: Base64 Encode result: ```{0}```
ko_kr: Base64 인코드 결과: ```{0}```

# util_b64_result_3
source: Base64 Decode result: ```{0}```
ko_kr: Base64 디코드 결과: ```{0}```

# util_md5_result
source: MD5 hash result: ```{0}```
ko_kr: MD5 해시 결과: ```{0}```

# util_sha1_result
source: SHA1 hash result: ```{0}```
ko_kr: SHA1 해시 결과: ```{0}```

# util_sha256_result
source: SHA256 hash result: ```{0}```
ko_kr: SHA256 해시 결과: ```{0}```

# util_sha512_result
source: SHA512 hash result: ```{0}```
ko_kr: SHA512 해시 결과: ```{0}```

# util_hash_result
source: Hash Results: **Base64 Encode Output:**```{0}```**MD5 Hash Output:**```{1}```**SHA1 Hash Output:**```{2}```**SHA256 Hash Output:**```{3}```**SHA512 Hash Output:**```{4}```
ko_kr: 해시 결과: **Base64 인코드 출력:**```{0}```**MD5 해시 출력:**```{1}```**SHA1 해시 출력:**```{2}```**SHA256 해시 출력:**```{3}```**SHA512 해시 출력:**```{4}```

# util_steam_level
source: Level
ko_kr: 레벨

# util_steam_badges
source: Badges
ko_kr: 배지

# util_steam_games
source: Games
ko_kr: 게임

# util_steam_groups
source: Groups
ko_kr: 그룹

# util_steam_vac
source: VAC Banned
ko_kr: VAC 차단됨

# util_steam_hidden
source: Hidden
ko_kr: 숨김

# util_steam_realname
source: Real Name:
ko_kr: 실명:

# util_steam_limited
source: Limited Account
ko_kr: 제한된 계정

# util_steam_info
source: {0}'s Steam Info
ko_kr: {0}의 Steam 정보

# util_math_compute
source: Compute Time: {0}s
ko_kr: 계산 시간: {0}초

# embed_footer_id_user
source: User ID:
ko_kr: 사용자 ID:

# embed_footer_id_guild
source: Guild ID:
ko_kr: 길드 ID:

# embed_footer_id_channel
source: Channel ID:
ko_kr: 채널 ID:

# embed_footer_about
source: Powered by Discord.Net implementing Victoria
ko_kr: Victoria를 구현하는 Discord.Net 사용

# embed_footer_shard
source: Shard #{0}
ko_kr: 샤드 #{0}

# embed_footer_music_playlist
source: Playlist added by {0}#{1}
ko_kr: {0}#{1}이(가) 재생 목록을 추가함

# embed_footer_music_added
source: Added by {0}#{1}
ko_kr: {0}#{1}이(가) 추가함

# embed_footer_music_cancel
source: Canceled by {0}#{1}
ko_kr: {0}#{1}이(가) 취소함

# embed_footer_music_resume
source: Resumed by {0}#{1}
ko_kr: {0}#{1}이(가) 다시 시작함

# embed_footer_music_pause
source: Paused by {0}#{1}
ko_kr: {0}#{1}이(가) 일시 정지함

# embed_footer_music_skip
source: Skip vote from {0}#{1}
ko_kr: {0}#{1}이(가) 건너뛰기로 투표함

# embed_footer_music_clean
source: Cleaned up by {0}#{1}
ko_kr: {0}#{1}이(가) 정리함

# embed_footer_music_remove
source: Removed by {0}#{1}
ko_kr: {0}#{1}이(가) 제거함

# embed_footer_music_jump
source: Jump to song requested by {0}#{1}
ko_kr: {0}#{1}이(가) 노래 이동를 요청함

# embed_footer_music_shuffle
source: Shuffled by {0}#{1}
ko_kr: {0}#{1}이(가) 순서를 섞음

# embed_footer_music_loop
source: Loop toggled by {0}#{1}
ko_kr: {0}#{1}이(가) 반복을 전환함

# embed_footer_music_bb
source: Bass boost toggled by {0}#{1}
ko_kr: {0}#{1}이(가) 저음 증폭을 전환함

# embed_footer_music_clear
source: Cleared by {0}#{1}
ko_kr: {0}#{1}이(가) 지움

# embed_footer_music_restart
source: Restarted by {0}#{1}
ko_kr: {0}#{1}이(가) 다시 시작함

# embed_footer_music_ff
source: Fast forward requested by {0}#{1}
ko_kr: {0}#{1}이(가) 빨리 감기를 요청함

# embed_footer_music_rewind
source: Rewind requested by {0}#{1}
ko_kr: {0}#{1}이(가) 되감기를 요청함

# embed_footer_music_set
source: Set by {0}#{1}
ko_kr: {0}#{1}이(가) 설정함

# embed_footer_music_smove
source: Move requested by {0}#{1}
ko_kr: {0}#{1}이(가) 이동을 요청함

# core_help_1
source: The prefix for this guild is `{0}` If you are looking for a list of bot commands and how they work, click the `Bot Commands` link below. If you need help figuring out something check out our `FAQ` (Frequently Asked Questions) link.
ko_kr: 이 길드의 접두사는 `{0}`입니다 봇 명령어 목록 및 작동 방식을 찾고 있다면 아래 `봇 명령어` 링크를 클릭하세요. 도움이 필요하다면 `자주 하는 질문` 링크를 확인하세요.

# core_useful_links
source: Useful Links
ko_kr: 유용한 링크

# core_bot_commands
source: Bot Commands
ko_kr: 봇 명령어

# core_dashboard
source: Web Dashboard
ko_kr: 웹 대시보드

# core_docs
source: Docs/FAQ
ko_kr: 설명서/자주 하는 질문

# core_support_discord
source: Support Discord
ko_kr: 지원 Discord

# core_bot_invite
source: Bot Invite Link
ko_kr: 봇 초대 링크

# core_donate
source: Premium
ko_kr: 후원

# core_error
source: Error: Cakey Bot requires embed permissions to fully function.
ko_kr: 오류: Cakey Bot이 완전히 작동하려면 삽입 권한이 필요합니다.

# core_system_message
source: *System Message*
ko_kr: *시스템 메시지*

# core_cmd_search_1
source: Sorry, I couldn't find a command like `{0}`.
ko_kr: 죄송합니다, `{0}`과(와) 같은 명령어를 찾지 못했습니다.

# core_cmd_search_2
source: Here are some commands like `{0}`.
ko_kr: 다음은 `{0}`과(와) 같은 몇 가지 명령어입니다.

# core_cmd_info_alias
source: Aliases:
ko_kr: 별칭:

# core_cmd_info_parameters
source: Parameters:
ko_kr: 매개 변수:

# core_cmd_info_usage
source: Usage:
ko_kr: 사용법:

# core_cmd_info_module
source: Module:
ko_kr: 모듈:

# core_cmd_missing
source: You must supply a command you want to view help for.
ko_kr: 도움말을 보려는 명령어를 지정해야 합니다.

# core_setting_usage
source: Use the command `{0}setting <option>` to view more information about that option.
ko_kr: `{0}setting <옵션>` 명령을 사용하여 해당 옵션에 대한 자세한 정보를 볼 수 있습니다.

# core_setting_usage_prefix
source: `{0}setting prefix [New Prefix]`
ko_kr: `{0}setting prefix [새 접두사]`

# core_setting_description_prefix
source: Changes the prefix that Cakey Bot responds to.
ko_kr: Cakey Bot이 응답하는 접두사를 변경합니다.

# core_setting_prefix
source: Prefix
ko_kr: 접두사

# core_setting_prefix_current
source: Current Prefix:
ko_kr: 현재 접두사:

# core_setting_prefix_update
source: Change/Update Prefix:
ko_kr: 접두사 변경/갱신:

# core_setting_modules_current
source: Current Settings:
ko_kr: 현재 설정:

# core_setting_updated_prefix
source: The prefix for this server has been updated to: `{0}`
ko_kr: 이 서버의 접두사가 다음으로 갱신되었습니다: `{0}`

# core_invite
source: Want to invite me to your guild? Click the link below!
ko_kr: Cakey Bot을 길드에 초대하고 싶으신가요? 아래 링크를 클릭하세요!

# core_feedback_blacklisted
source: You have been blacklisted from this command. :(
ko_kr: 이 명령어의 블랙리스트에 올랐습니다. :(

# core_stats_1
source: Server Count
ko_kr: 서버 수

# core_stats_2
source: Total Categories
ko_kr: 총 범주 수

# core_stats_3
source: Text Channels
ko_kr: 텍스트 채널

# core_stats_4
source: Voice Channels
ko_kr: 음성 채널

# core_announce_usage
source: Usage: `!announce <hex/color> | <title> | <description>`
ko_kr: 사용법: `!announce <헥스/색> | <제목> | <설명>`

# core_announce_footer
source: Announcement
ko_kr: 공지 사항

# core_sr_usage
source: Usage: `!sr <add | remove | use | unuse | list> <role>`
ko_kr: 사용법: `!sr <add | remove | use | unuse | list> <역할>`

# core_sr_added_1
source: Role has already been added.
ko_kr: 역할이 이미 추가되었습니다.

# core_sr_added_2
source: Successfully added self role.
ko_kr: 셀프 역할을 성공적으로 추가했습니다.

# core_sr_added_3
source: Successfully added the requested role to you.
ko_kr: 요청한 역할을 사용자에게 성공적으로 추가했습니다.

# core_sr_removed_1
source: Successfully removed self role.
ko_kr: 셀프 역할을 성공적으로 제거했습니다.

# core_sr_removed_2
source: Successfully removed the requested role from you.
ko_kr: 요청한 역할을 사용자에게서 성공적으로 제거했습니다.

# core_sr_none
source: No roles available.
ko_kr: 사용 가능한 역할이 없습니다.

# core_sr_error_invalid
source: Role isn't listed as a self role.
ko_kr: 역할이 셀프 역할로 나열되어 있지 않습니다.

# core_sr_error_missing
source: Role no longer exists.
ko_kr: 역할이 더 이상 존재하지 않습니다.

# core_sr_error_have
source: You already have this role.
ko_kr: 사용자에게 이미 이 역할이 있습니다.

# core_sr_error_have_not
source: You don't have this role.
ko_kr: 사용자에게 이 역할이 없습니다.

# core_invalid_channel
source: You must provide a valid channel name!
ko_kr: 올바른 채널 이름을 지정해야 합니다!

# core_debug_required_core
source: **Required Permisisons: (Core)**
ko_kr: **필요한 권한: (핵심)**

# core_debug_optional_mod
source: **Optional Permissions: (Required For Moderation)**
ko_kr: **선택적 권한: (운영에 필요)**

# core_debug_optional_misc
source: **Optional Permissions: (Required For Utilities/Misc)**
ko_kr: **선택적 권한: (유틸리티/기타에 필요)**

# core_debug_optional_music
source: **Optional Permissions: (Required For Music)**
ko_kr: **선택적 권한: (음악에 필요)**

# core_debug_unused
source: **Unused Permissions:**
ko_kr: **사용되지 않는 권한:**

# core_debug_wildcard
source: **Wildcard Permissions:**
ko_kr: **와일드카드 권한:**

# core_limited
source: Cakey Bot is currently having technical issues. Some features are disabled or limited temporarily.
ko_kr: Cakey Bot에 기술적인 문제가 생겼습니다. 일부 기능이 일시적으로 비활성화되거나 제한됩니다.

# core_string_1
source: Command Info
ko_kr: 명령어 정보

# urban_error
source: Couldn't find Urban Dictionary entry. Try later or try another one.
ko_kr: Urban Dictionary 항목을 찾을 수 없습니다. 나중에 다시 시도하거나 다른 것을 시도해보세요.

# automod_string_caps
source: Your message was deleted for containing >{0}% of capital letters.
ko_kr: 메시지에 대문자가 >{0}% 포함되어 있기에 메시지가 삭제되었습니다.

# automod_string_blacklist_word
source: Your message was deleted for containing a blacklisted word.
ko_kr: 메시지에 블랙리스트에 오른 단어가 포함되어 있기에 메시지가 삭제되었습니다.

# automod_string_discordinvite
source: Your message was deleted for containing a Discord invite link.
ko_kr: 메시지에 Discord 초대 링크가 포함되어 있기에 메시지가 삭제되었습니다.

# automod_string_url
source: Your message was deleted for containing a URL/Link.
ko_kr: 메시지에 URL/링크가 포함되어 있기에 메시지가 삭제되었습니다.

# automod_string_mentions
source: Your message was deleted for containing >{0} mentions.
ko_kr: 메시지에 멘션 >{0}개가 포함되어 있기에 메시지가 삭제되었습니다.

# automod_string_emote
source: Your message was deleted for containing >{0} emotes.
ko_kr: 메시지에 이모지 >{0}개가 포함되어 있기에 메시지가 삭제되었습니다.

# automod_string_spoiler
source: Your message was deleted for containing a spoiler.
ko_kr: 메시지에 스포일러가 포함되어 있기에 메시지가 삭제되었습니다.

# automod_string_selfbot
source: Your message was deleted because it was a self-bot message.
ko_kr: 셀프 봇 메시지이기에 메시지가 삭제되었습니다.

# automod_string_stickers
source: Your message was deleted because it contained stickers.
ko_kr: 메시지가 스티커를 포함하기에 삭제되었습니다.

# automod_string_duplicate_char
source: Your message was deleted for containing >{0}% duplicated characters.
ko_kr: 메시지에 중복된 문자가 >{0}% 포함되어 있기에 메시지가 삭제되었습니다.

# automod_string_duplicate_word
source: Your message was deleted for containing >{0} duplicated words.
ko_kr: 메시지에 중복된 단어 >{0}개가 포함되어 있기에 메시지가 삭제되었습니다.

# automod_check_mass_caps
source: Mass Capitalization
ko_kr: 대량 대문자 표시

# automod_check_blacklist
source: Blacklisted Word
ko_kr: 블랙리스트에 오른 단어

# automod_check_discord_invite
source: Discord Invite Link
ko_kr: Discord 초대 링크

# automod_check_website_url
source: Website URL/Link
ko_kr: 웹사이트 URL/링크

# automod_check_mass_mentions
source: Mass Mentions
ko_kr: 대량 멘션

# automod_check_emoji_spam
source: Emoji Spam
ko_kr: 이모지 스팸

# automod_check_spoilers
source: Spoilers
ko_kr: 스포일러

# automod_check_self_bot
source: Self Bot Message
ko_kr: 셀프 봇 메시지

# automod_check_stickers
source: Stickers
ko_kr: 스티커

# automod_check_duplicate_char
source: Duplicated Characters
ko_kr: 중복된 문자

# automod_check_duplicate_word
source: Duplicate Words
ko_kr: 중복된 단어

# automod_check_auto_dehoist
source: Auto Dehoist
ko_kr: 자동 별도 표시 제거

# automod_embed_violation
source: Violation:
ko_kr: 위반 사항:

# automod_embed_value
source: Value:
ko_kr: 값:

# automod_embed_channel
source: Channel:
ko_kr: 채널:

# github_results
source: Showing lines {0} - {1} of `{2}`
ko_kr: `{2}`의 줄 {0} - {1} 표시 중

# quoter_by_title
source: Quoted By:
ko_kr: 인용한 사용자:

# quoter_by_value
source: {0} from <#{1}> in {2}
ko_kr: {2}의 <#{1}>에서 {0}

# misc_no_content
source: No Content
ko_kr: 콘텐츠 없음

# misc_covid_help
source: Help Stop COVID-19
ko_kr: 코로나19를 멈출 수 있도록 도와주세요

# textman_invalid_output
source: No valid output.
ko_kr: 올바른 출력이 없습니다.

# info_premium
source: :star: Like Cakey Bot? You can now donate for Premium:
ko_kr: :star: Cakey Bot이 마음에 드시나요? 이제 후원하여 Premium을 이용할 수 있습니다.

# info_uptime
source: Uptime: {0}
ko_kr: 작동 시간: {0}

# info_open_image
source: Open Image
ko_kr: 이미지 열기

# info_target_user
source: Target User
ko_kr: 대상 사용자

# game_ttt_in_progress
source: A game is already in progress, complete it before making a new game.
ko_kr: 게임이 이미 진행 중입니다, 새 게임을 만들기 전에 게임을 완료하세요.

# game_ttt_title
source: Tic Tac Toe
ko_kr: 삼목 게임

# game_player_1
source: Player 1
ko_kr: 플레이어 1

# game_player_2
source: Player 2
ko_kr: 플레이어 2

# game_current_move
source: Current Move
ko_kr: 현재 차례

# game_flip_again
source: Flip Again
ko_kr: 다시 뒤집기

# moderation_report_yourself
source: You can't report yourself!
ko_kr: 자기 자신은 신고할 수 없습니다!

# moderation_report_myself
source: I can't report myself!
ko_kr: 봇이 봇 자체를 신고할 수는 없습니다!

# moderation_report_channel_missing
source: No report channel has been setup yet.
ko_kr: 신고 채널이 아직 설정되지 않았습니다.

# moderation_report_channel_invalid
source: The destination channel is invalid or no longer exists.
ko_kr: 대상 채널이 잘못되었거나 더 이상 존재하지 않습니다.

# moderation_report_reported_success
source: User has been reported successfully.
ko_kr: 사용자가 성공적으로 신고되었습니다.

# moderation_report_reported
source: {0} reported {1} in <#{2}>
ko_kr: {0}이(가) <#{2}>에서 {1}을(를) 신고했습니다

# moderation_audit_messages_100
source: Last 100 messages from channel: <{0}>
ko_kr: 채널의 마지막 메시지 100개: <{0}>

# moderation_report_perms
source: I don't have send message permissions for the destination channel.
ko_kr: 봇에 대상 채널에 대한 메시지 보내기 권한이 없습니다.

# misc_afk_list
source: You can view a list of AFK users here: {0}/afk-list \nNote: Requires \"Manage Server\" access.
ko_kr: 여기서 AFK 사용자 목록을 볼 수 있습니다: {0}/afk-list\n참고: \"서버 관리\" 접근 권한이 필요합니다.

# button_invalid
source: This button is no longer valid. :(
ko_kr: 이 버튼은 더 이상 올바르지 않습니다. :(

# game_ttt_expired
source: This game has already expired. You can create a new game with `!tictactoe <opt:user>`.
ko_kr: 이 게임은 이미 만료되었습니다. `!tictactoe <선택 사항:사용자>`로 새 게임을 만들 수 있습니다.

# game_ttt_taken
source: This spot is already taken.
ko_kr: 이 자리는 이미 사용 중입니다.

# game_ttt_winner
source: Winner
ko_kr: 승자

# game_ttt_wait_turn
source: You must wait your turn to make a move!
ko_kr: 수를 두려면 차례를 기다려야 합니다!
